Din episoadele precedente
Tot ce trebuie să faci
este să-l înţepi, odată.
Efectul va fi imediat.
Va crede că eşti sclavul
lui loial, Jarren.
Fără violenţă !
Numele tău ?
Cam Mitchell.
Vânător de recompense.
Nu-ţi face griji pentru
SG-1 şi pentru Terra.
Ei contează foarte puţin.
Ne apropiem acum de coordonate, dle.
Scoate-ne din hiperspaţiu.
Scuturile la maxim.
Colonele ?
Ar trebui să vedem ceva în faţă.
Dacă a doua Super-Poartă e aici,
ar trebui să o vedem.
Apare ceva pe senzori ?
Se pare că este un câmp
gravitaţional puternic în apropiere.
Super-Porţile folosesc găuri
negre ca surse de energie.
Asta nu e o gaură neagră.
E o stea neutronica
şi câmpul este suficient de puternic încât
să ne slăbească scuturile şi să cauzeze...
Raportul pierderilor !
Raportăm distrugerea
calei pe punţile 2 şi 7.
Staţiile de luptă !
Scoate-ne de aici, maiorule !
Motorul superluminic nu porneşte.
Integritatea calei a fost compromisă !
- Cine naiba trage în noi ?
- Nu ştiu, dle.
- Detectez trei nave.
- Ori ?
Judecând după dimensiuni,
aş spune că sunt nave-mamă Goa'uld.
Scuturile lor ar trebui să
fie de asemenea slăbite !
Trageţi cu toate tunurile
frontale. Încărcaţi rachetele.
Maior, transferă energia
auxiliară la motoarele subluminice
şi stabileşte un curs, maxim dreapta.
Dle, detectez multiple
obiecte mici drept în faţă.
Doamne !
E un câmp minat.
Cu toată puterea înapoi !
Raportul distrugerilor ?
Marks !
Comunicaţie de urgenţă prin
subspaţiu de la nava Odyssey, dle.
Pune-o pe ecran.
Comandamentul Stargate, aici col
Paul Emmerson, de pe nava Odyssey,
cod de identificare
delta-şase-alpha-cinci.
Suntem atacaţi.
Am suferit distrugeri mari.
Informaţiile despre a doua
Super-Poartă au fost false.
Am fost atraşi în capcană
de trei nave-mamă Goa'uld.
Am pierdut motorul
superluminic, scuturile au căzut.
Câteva punţi au rămas fără
sistem de susţinere a vieţii.
Au început abordarea !
Asta e tot, domnule. Asta e tot ce avem.
Stargate SG-1
Sezonul 10 Episodul 09
Traducerea şi adaptarea:
SciFi Team www.scifiteam.ro
Sincronizare: below_3vale@yahoo.com
..: CARTELUL HOŢILOR:..
Am început să primim date
de la emiţătorul de urgenţă
la aproximativ 30 de minute după
recepţionarea semnalului de avarie.
Din păcate, nu ne spune nimic
despre starea navei sau a echipajului.
Se pare că a fost avariată grav.
Ştim ceva despre cine ar putea
fi în spatele acestui lucru ?
Acţionam la sugestia
a ceea ce credeam că
este informaţie de încredere
provenită de la Jaffa.
Bra'tac investighează
sursa informaţiei false,
dar naţiunea Jaffa este dezorganizată
şi mulţi s-au întors la vechile
dezbinări cauzate de război.
Să dăm de urma acestei trădări
s-ar putea dovedi aproape imposibil.
Trebuie să fie o mulţime de Jaffa acolo
care sunt destul de supăraţi din
cauza distrugerii planetei Dakara.
Ori sunt vinovaţi de acea distrugere.
Sunt destul de mulţi
care cred că noi suntem
cei care i-am condus acolo.
Destul de supăraţi ca să organizeze
o ambuscadă ? Pentru ce, răzbunare ?
Ei bine, avem un semnal. Să
mergem să vedem ce e cu el.
Da, o mică problemă aici.
Nu avem nicio navă cu care să călătorim.
Daedalus este în drum
spre galaxia Pegasus.
Şi vor trece zile până ce o navă Jaffa
va fi la dispoziţia noastră.
Tot ce trebuie să faceţi este să cereţi.
Trebuia să ştii până acum
că pot să îţi fac rost
de aproape tot ce vrei.
Da, cu un preţ.
Nimic nu e pe gratis Daniel.
Bineînteles, de data asta,
în mod normal aş renunţa
la taxa obişnuită,
dar am nevoie de un
avans, ca să spun aşa.
Ai grijă.
Nu ştim cine este
în spatele acestui atac.
Mă bucur să văd că ţi-ai revenit, col.
Te mai doare capul ?
Nu, sunt bine.
Cum stăm ?
Ne-au remorcat din câmpul de mine.
Majoritatea echipajului este prezentă.
Încă lipsesc trei membri.
Care dintre voi este
col Samantha Carter ?
Sunt col Paul Emmerson,
comandantul acestei nave.
Dacă aveţi întrebări,
mă întrebaţi pe mine.
Dacă vreunul din voi încearcă
să facă pe eroul, comandantul meu
nu se va gandi de două ori până
să golească tot aerul din navă.
N-am să mai întreb a doua oară.
Eu sunt Carter.
Luaţi-o.
Şi pe el.
Col Carter...
Auzisem că eşti chiar frumoasă.
Sunt col Paul Emmerson,
comandantul acestei nave.
Ce vrei ?
Nu poţi face nimic pentru mine.
Dar, col Carter, pe de altă parte...
pot să-ţi spun Samantha ?
Nu.
Sunteţi din Alianţa Lucian.
Uniforma.
Patetic, nu-i aşa ?
Pretinzând că suntem ceva
ce nu suntem cu adevărat.
Anateo este numele meu şi crede-mă,
nu fac parte din niciun fel de alianţă.
Nu ştim nimic despre această navă încă,
dar am găsit o baliză care emite
în subspaţiu poziţia noastră.
Vreau să o opreşti.
Nu am să te ajut.
Nu cred că ai de ales.
O să faci tot ceea
ce vreau eu să faci.
Nu o face, Sam.
Îţi sugerez să o faci...
Sam.
Nu a fost proiectată să fie oprită.
Se activează automat şi rămâne pornită.
Atunci, scoate-o.
Nu-i ajuta, col.
E un ordin.
Cred că asta te face acum ofiţerul cel mai
mare în grad de pe acestă navă, col Carter.
Îţi sugerez să treci la lucru, numai dacă
nu ai prefera să faci altceva.
Da, e o adevărată frumuseţe.
Stabilizatoarele sunt puţin înţepenite,
Mă tem că va zdruncina puţin,
dar totul este în perfectă siguranţă.
Chiar ?
Nu chiar.
Ţi-am dat cât de mult minereu
brut de naquadah ai avut nevoie
şi tot ce ai putut să obţii a
fost bucata asta de fier vechi ?
Vieţile oamenilor sunt la mijloc, Daniel.
Crezi cu adevărat că am luat-o mai ieftin
şi am băgat în buzunar diferenţa ?
Ce-i asta ?
Sistemul de menţinere
a vieţii pare să cedeze.
Poţi să preiei tu ?
Minunat, ai reparat-o. Ce zici,
nu repari şi stabilizatoarele ?
Nu am reparat nimic.
Doar am oprit alarma aia deranjantă.
Senzorii nostri de distanţă
indică faptul că semnalul
care vine de la emiţătorul de
pe Odyssey îşi schimbă locaţia.
Se deplasează ?
Pare să se deplaseze
cu viteză subluminică.
Modific cursul pentru interceptare.
- Treci pe invizibilitate ?
- Încerc.
Se pare ca sistemul de
învăluire nu răspunde la comenzi.
Semnalul pare să provină
acum de pe planeta aceea.
Senzorii detectează acum
numeroase semne de viaţă.
Dacă sistemul de menţinere
a vieţii a fost compromis,
probabil că au aterizat
pentru reparaţii.
Nu răspund la chemările noastre.
Pare să fie o mică
civilizaţie la suprafaţă.
Ştiam eu că am să recunosc planeta asta.
Câţiva prieteni de-ai tăi ?
Goa'uld aveau o bază pentru
construcţia de nave aici.
Acum a fost preluată de foştii sclavi.
Din ceea ce ştiu eu,
au legături cu Alianţa Lucien.
Ştii, nu prea sună bine.
Este vorba de comerţ ilegal aici ?
Am o legătură aici.
Poate deveni foarte nervos
dacă apărem cu toţii,
deci ar fi o idee bună să merg singură.
Ştii, ar putea fi o capcană.
Cu atât mai mult, este un motiv pentru
care nu ar trebui să mergem cu toţii.
Crede-mă, dacă ştie ceva,
voi fi capabilă să aflu de la el,
dar ideea este să nu
fim prea ieşiţi din comun
şi cât se poate de paşnici.
Dacă vrei, îl pot lua pe Daniel.
Col, ce s-a întâmplat ?
Ai fost plecată ore întregi.
Unde este col. Emmerson ?
Vala Mal Doran...
Nu am crezut niciodată că
te vei mai arăta pe aici.
Borzin, negustor de grăsime
nenorocit si înşelător.
Haide, îmbrăţişează-ne.
Si cu ce fraier
te-ai mai asociat de data asta ?
Acesta este învăţăcelul meu, Shamus.
Cred că înveţi o groază de lucruri.
Mai multe decât aş vrea.
De fapt, l-am luat în grijă numai ca
parte dintr-un pariu. Are probleme mentale.
Să nu ai încredere în ea. Te va vinde
pe un prânz oribil cu prima ocazie.
Ştiu.
Mă place.
Nu-i aşa că e drăguţ ?
Ce vrei, Vala,
în cazul în care nu mi-ai
furat deja acel ceva ?
Vrem nişte informaţii.
Despre o navă Tau'ri care a fost
atacată nu departe de locul ăsta.
Orice informaţie pe
care ne-o poţi da...
Bine, prietene...
uite cum stau lucrurile.
El nu e învăţăcelul meu.
E cineva foarte căutat.
- Nu !
- Unul foarte bogat,
foarte uşor de înşelat. Unul
care îmi mănâncă din palmă.
Spune-ne ceva, orice
şi te va recompensa foarte bine.
Ştii, am mai auzit asta şi înainte...
Bine, fii atent.
Am interceptat semnalul
de la emiţătorul
de urgenţă al navei şi venea de aici.
Ştiu că nu poţi avea toată nava, dar
ştiu că trebuie să ai ceva părţi din ea.
Borzin, nu ştiu ce se întâmplă aici,
dar eşti băgat în asta până peste cap.
Mi-am găsit recent nişte contacte
sus-puse în Alianţa Lucian
care ar fi interesate
să ştie exact cât de mult
beneficiezi tu de pe
urma acestei operaţiuni.
Oferte ce nu pot fi refuzate.
Aici.
Şi dacă tot veni vorba,
de ce să nu-l pui pe el
să pună nişte părţi pentru
nava noastră de transport ?
Să luăm lucrurile pe rând.
Asta e ceea ce căutaţi ?
Este cutia neagră a navei Odyssey.
Transmiţătorul încă mai emite.
De unde ai asta ?
Un om a adus-o acum câteva ore.
Mi-a spus că pot scoate
un preţ frumuşel pe ea.
Mă numesc Anateo şi crede-mă,
Nu fac parte din niciun fel de alianţă.
Nu a fost proiectat să fie oprit.
Se activează automat şi rămâne activată.
Atunci scoate-o.
Nu-i ajuta, colonele. E un ordin.
Dacă vrei mai mult, arată-mi naquadah.
Ştii, chestia aia nu
mi-e de niciun folos
decât dacă ştiu
cine ţi-a dat-o.
Sincronizarea e totul. El.
Jackson ? Vala ?
Jackson, răspunde.
Vrei mai mult,
arată-mi naquadah.
Ştii, chestia aia nu mi-e de niciun folos,
decât dacă ştiu cine ţi-a dat-o.
Sincronizarea e totul. El.
Am bănuit că putea fi o altă ambuscadă.
Credeţi că urmăreau în mod
special să vă prindă pe voi ?
Ştiau că am fi urmărit
semnalul emiţătorului.
De ce ?
Poate că încercau să ne împiedice
să încercăm să găsim nava Odyssey.
Personal, eu cred că
pur şi simplu nu ne plac.
Ei bine, îmi dau seama de ce nu
sunt cei mai mari fani ai voştri.
Ei bine, oricare ar fi motivul, nu era
altă cale să obţinem informaţia asta.
Înregistrarea sugerează că
nava Odyssey nu a fost distrusă
dar este în mâinile Alianţei Lucian.
Din păcate, asta e tot ce avem.
Borzin a dispărut
deodată cu Daniel şi Vala
şi nimeni altcineva dintre cei
cu care am vorbit nu ştie ceva.
Teal'c, împrăştie vorba printre Jaffa.
Spune oricui ascultă că vreau să vorbesc
cu liderul Alianţei Lucian.
Am crezut întotdeauna că o civilizaţie
poate fi judecată după două lucruri...
Mâncarea...
Şi femeile.
Aş spune că a voastră e
doar pe jumătate avansată.
Nu te învinovăţesc,
dar trebuie să-ţi păstrezi puterea.
Ai o navă întreagă de reparat.
Ştii, asta ar putea să
dureze tot restul vieţii mele.
Iar dacă aceasta e lungă, sau dureros
de scurtă, depinde de tine.
- Daniel, Vala.
- Bună, Sam.
Am crezut că ţi s-a făcut dor de noi.
Unde sunt ceilalţi ?
Ascultă, a rămas problema plăţii mele.
Da, bineînţeles.
Jumătate de plată
pentru jumătate de SG-1.
Două cincimi, de fapt.
- E un mic joc de cuvinte, dar...
- Nu mă mai ajutaţi.
Nu e vina mea
că doar doi dintre ei au apărut.
Bineînţeles.
Ocupă-te de el.
Uite, eu... îmi pare rău,
dar nu cred că ne vom mai vedea.
Nu, nu cred.
Pune-i în detenţie.
Nu-ţi face griji, Sam.
Totul face parte din plan.
Fiecare divizie a teritoriului
Alianţei Lucian e controlată
de unul dintre locotenenţii
lui Netan sau 'secunzi',
după cum sunt numiţi. Sunt cam 20 de
inşi care supraveghează operaţiunile,
inclusiv traficul, şantajul, escrocheriile
şi, desigur, traficul cu kassa.
O să fie şi ceva nou ?
Pentru că asta seamănă
cu o reluare pentru mine.
Am urmărit nişte zvonuri despre trădări
şi, posibil, despre o
revoltă printre secunzi.
Se pare că este în creştere
neîncrederea în conducerea lui Netan.
Asta e bine, dar cum ne ajută pe noi ?
Kefflin, unul dintre cei mai
loiali oameni ai lui Netan
şi cel mai de încredere dintre secunzi.
Se ocupă de producerea de kassa
pe scară largă pe nişte planete
de la marginea galaxiei.
Ce e cu el ?
În afară de faptul că e un ucigaş brutal
cu un temperament vulcanic...
Îl ştim doar după reputaţie, dle.
Este extrem de retras şi rareori
îşi părăseşte nava de comandă.
Foarte puţini din cei din apropierea
lui l-au întâlnit vreodată.
Crezi că acest Keffin este implicat
în dispariţia navei Odyssey ?
Nu.
Cred că este candidatul
perfect pentru a-i lua locul.
Pardon ?
Sugerez
să mă infiltrez în Alianţa Lucian.
Este singura cale prin care putem
obţine informaţii sigure despre Odyssey.
Nici măcar nu ai o poză
decentă a individului.
Asta îl face candidatul perfect.
Substanţa Reole.
Dr Jackson a folosit-o acum câţiva ani
pentru a se infiltra la
congresul lorzilor sistemului.
O singură injecţie cu asta
şi Netan va crede că sunt
cine spun eu că sunt
indiferent de cum arăt.
Nimeni nu va pune întrebări pentru
că nimeni nu l-a văzut vreodată.
Aşa crezi tu.
Nu spun că nu e riscant.
Dar trebuie să facem ceva.
Cum mai rezişti ?
Lucrez cât de încet pot, dar
nu pot să o fac o veşnicie.
Ai vreo idee ce intenţionează
să facă cu nava ?
- Sau cu noi ?
- Nu,
dar fără emiţător, Comandamentul
Stargate nu ne poate găsi.
Singura noastră şansă
este să luăm nava înapoi.
Am o idee referitor la asta,
dar e puţin cam riscantă.
E probabil mai bună ca planul nostru.
- Care e planul vostru ?
- Nu avem nici unul.
Ne-au detectat, col. Mitchell.
Eşti pregătit ?
Pregătit, aşa cum am să fiu întotdeauna.
Spune de ce ai venit.
Sunt Kefflin.
Sunt aici ca sa-l văd pe Natan.
Nu eşti aşteptat.
Nu trebuie să fiu aşteptat.
Dă-mi imediat acceptul
pentru transport,
sau am să-mi pun capul
tău drept ornament pe navă.
Am să-l anunţ pe Netan de sosirea ta.
Unde este Netan ?
Te voi duce eu la el.
Bine. Să mergem.
Întâi, trebuie să te
supui unei percheziţii.
Nu cred.
Am cerut să nu fiu deranjat.
Îmi cer scuze, Netan,
dar s-a întamplat ceva.
Am încercat să le spun cine sunt,
dar se pare că numele Kefflin
nu înseamnă prea mult pe aici.
Îmi cer scuze pentru asta.
Inelul a fost un cadou de
la ultima mea... cucerire.
Dragul meu prieten Kefflin este aici şi tu
nu m-ai informat cu privire la acest lucru ?
Îmi pare rău, stăpâne.
Ai cerut să nu fii deranjat.
Şi deci în loc de asta l-ai bătut.
Aşa cum poţi vedea, bătaia nu
nu a fost exclusiv de o singură parte.
Sunt sigur că nu a fost.
Lasă-ne.
Ce ?
Nu e prea târziu să-i
predai nava lui Netan.
Ai fi un erou.
Ştii că nu pot să fac asta.
Netan a dezamăgit Alianţa
şi poziţia lui ca lider
atârnă precar de un fir de păr.
Ştie că sunt cel mai bun,
dar nu prea poate să
mă omoare cu sânge rece,
aşa că ne-a trimis
într-o misiune prostească.
Dar am îndeplinit-o.
Da şi asta urmează să
asigure căderea lui Netan.
Dar de ce a fost necesar să întindem
o capcană pentru capturarea SG-1 ?
Pentru că toată lumea ştie că ei sunt cei
care ne-au provocat mai multă durere
decât oricare alt
adversar, inclusiv Ori.
În al doilea rând,
inclusiv eu, l-am implorat
pe Netan să meargă
după ei, dar a refuzat.
E un laş, care a ales
mai degrabă să fugă
şi să se ascundă decât să
facă faţă mâniei Tau'ri.
Noi nu ?
Noi le-am îngenunchiat nava de luptă.
Ei ce vor face ?
După ce am să le prezint
Odyssey şi pe SG-1 celorlalţi,
cadavrul împăiat al lui Netan
va fi un trofeu pe peretele meu,
iar controlul Alianţei
Lucian îmi va reveni mie.
A fost un sezon dezamăgitor, prietene.
Seceta şi inundaţiile au pustiit plantaţiile
noastre de kassa cu cea mai mare producţie.
Armatele Ori continuă să urzupe planetele cu
care noi aveam stabilite relaţii comerciale.
Şi desigur, mai există şi Tau'ri...
Da.
Angajând navele noastre în
cooperare în lupta împotriva Ori
a fost o greşeală strategică.
Întotdeauna ai apreciat
onestitatea mea în trecut.
Aşa este.
Tu eşti şeful.
Eu nu te condamn, dar alţii o fac.
Ştiu.
Acesta este motivul
pentru care eşti aici ?
Kefflin pe care-l ştiu eu nu ar face o
astfel de călătorie fără un scop serios.
De fapt, este vorba despre Odyssey.
Nava Tau'ri.
Am auzit un zvon cum
ca tocmai ai capturat-o.
Vreau să ştiu ce planuri ai.
Tehnologia navei de teleportare
şi călătorie în hiperspaţiu
poate fi un avantaj extraordinar
în teleportarea recoltelor mele.
- Unde ai auzit asta ?
- Căile obişnuite.
Am auzit un zvon cum că nava Odyssey
a fost distrusă în lupta cu Ori.
Nimic nu a fost confirmat încă.
În mod sigur eu nu am avut
nimic de-a face cu asta.
Netan...
o navă a fost detectată în apropiere.
Ne mişcăm pentru a o intercepta.
Teal'c...
Încep să cred că îţi face
plăcere să fii prizonierul meu.
Îmi pare rău.
Am încărcat accidental
circuitul electric.
Unde e restul echipei tale ?
Omul ăla nu ştie nimic despre tortură.
Voi afla ceea ce ne interesează.
Mă întrebam cât de mult
eşti în stare să rezişti.
Dacă nu te superi, o să am nevoie
de ceva timp în particular cu el.
Bine, trebuie să găsim o
cale să te scoatem de aici.
Ai localizat nava Odyssey ?
Nu încă şi cred că nici
Netan nu ştie unde e
şi are în mod sigur
probleme cu secunzii lui.
Atunci trebuie să
continuaţi farsa asta !
Nu, Teal'c, nu pe socoteala ta.
Alte vieţi sunt în pericol, Mitchell !
Bine.
Adu-ţi aminte, sunt
un expert în a tortura.
Se întâmplă ceva în camera de detenţie.
Mergi şi numără câţi sunt.
Vashin, fă loc.
Acesta este Kefflin.
Credeam că nu-ţi
place să-ţi arăţi faţa.
Fac terapie.
El este Gavos. Slaviash.
Karug, Millic, Rameris.
Ce ai aflat de la Jaffa ?
Se pare că zvonurile sunt adevărate.
Nava Odyssey e încă acolo undeva...
În mâinile lui Anateo.
Tau'ri posedă o înregistrare audio
care indică faptul că el o controlează.
Eu am ordonat atacul
asupra navei Odyssey.
E timpul ca Tau'ri
să primească un mesaj.
Unde e nava ?
Nu ştiu.
- Anateo ne-a trădat.
- Vrei să spui că a reuşit...
Să captureze nava ?
Încă nu a raportat nimic.
Nava Tau'ri e foarte puternică.
Doar nu te aşteptai ca
el să supravieţuiască.
L-am oferit o strategie care
i-a mărit şansele considerabil.
A venit la mine cu câteva luni în
urmă, cerându-mi mai mult teritoriu...
pe măsură ce planetele lui au
fost cucerite de armatele Ori.
A sugerat eliminarea ta, Karug
şi preluarea planetelor tale.
Anateo nu doar a capturat nava Odyssey.
O foloseşte ca să atragă
în capcană echipa SG-1.
Şi-a pierdut minţile.
Tau'ri ne vor declara război total.
Ar fi trebui să te
consulţi cu noi, Netan.
Nu trebuie să mă consult cu nimeni !
Acum, mai este cineva
care vrea să mă provoace ?
Anateo ne-a trădat pe toţi şi va plăti
pentru asta, iar cât despre Tau'ri,
erau deja în război cu noi şi noi cu ei
şi nu mă voi pleca cu frică.
Deci împrăştiaţi vestea.
Trimiteţi toate navele disponibile.
Vreau să găsiţi nava Odyssey.
Acum !
Kefflin, chiar era necesar să mă
umilească în halul ăsta ?
Au circulat în ultima vreme zvonuri
în legătură cu autoritatea ta.
Cred că aceste zvonuri vor înceta acum.
Pentru moment.
Vei avea nevoie de cineva să
supravegheze teritoriul lui Gavos.
Partea ta va fi de 20%.
- Lucrez cât de repede pot !
- Ai furat nava Prometheus de una singură !
Ştiu. Sistemele sunt noi.
Ai spus că poţi să o faci. Nu
e ca şi cum am avea mult timp.
Sam ne-a avertizat că unele
dintre sisteme au fost avariate.
Chiar şi cu dispozitive de localizare,
teleportarea unei persoane
dintr-o cameră în alta pe navă
este foarte riscantă.
Vrei să se rematerializeze între punţi ?
Teresh, aici Anateo.
Nu ai raportat la timp. Raportează.
Mişcă !
Unde sunt ?
Dr Jackson şi Vala !
Anateo... avem o problemă.
Dr Jackson, Vala...
Vreau să vă spun că duplicitatea voastră
a făcut-o pe col Carter să-şi piardă viaţa.
Dacă nu vă predaţi imediat,
restul echipajului va urma.
Nu pot fi sigură.
Fă-o orice ar fi.
Nimeni altcineva nu va repara nava asta.
Cred că e destul de clar
că doar ai tras de timp
şi că oricum nu o vei
repara pentru mine.
Va trebui doar să-mi dau
seama singur cum să o repar.
Aproape bine.
Unde e ea ?
Nu am putut fi sigură
şi atunci am teleportat singurul
semn de viaţă din cameră pe lângă ea.
Bine, unde e el ?
Ei bine, Sam a spus că e riscant.
Când are dreptate, are dreptate.
Doar 50% din emiţătoarele
scuturilor răspund comenzilor.
Trebuie să le reparam şi să readucem
integritatea calei în parametri acceptabili.
Motorul superluminic
este prioritatea noastră.
Ei bine, credem că cei mai mulţi din
oamenii lui Anateo au fost localizaţi.
Cei mai mulţi ?
Da, am verificat nava de două ori, am adunat
14 oameni în total, dar nu şi pe Solek.
Vala a trebuit să îl teleporteze
din camera unde era ţinut echipajul,
aşa că nu putem şti sigur unde a ajuns.
Ai verificat rezervorul de canalizare ?
Da, niciun semn de viaţă.
Cum merge treaba aici ?
Ei bine, nu sunt scuturi, nu sunt
arme, nu este posibilă comunicarea
şi rămânem cel puţin încă o
zi fără motorul superluminic.
Deci suntem ţinte sigure.
Kefflin, ce faci ?
Continui interogarea prizonierului.
Şi ce ai aflat ?
Nu prea multe încă.
- Atunci putem să îl omorâm împreună.
- Să-l omorâm ?
Am aflat tot ce se putea.
Anateo nu ne-a lăsat altă opţiune.
Sunt hotărât să trimit
un mesaj către Tau'ri.
Netan, trebuie să admit...
Începea să îmi placă de ăsta.
Îmi pare rău, prietene.
Distracţia ta s-a terminat.
Netan !
Nava Odyssey a fost găsită.
Tenat, bun venit.
Acesta este bunul meu prieten Kefflin.
Plăcerea e de partea mea.
Am auzit multe despre tine... Kefflin.
Da şi eu despre tine.
Spune-mi ce ai aflat, Tenat şi
poate îţi voi cruţa viaţa patetică.
Amuzant ca întotdeauna, Netan.
După cum ai bănuit, nava Odyssey
nu a fost niciodată distrusă.
Anateo te-a trădat şi
a păstrat-o pentru el.
- Unde e ?
- La o jumătate de zi, poate mai puţin.
Am transmis coordonatele pe puntea ta.
Du-te la nava ta.
Vom călători împreună.
Bineînţeles.
Aşteaptă doar un moment...
Cam Mitchell.
Uite, nu ştiu cine crezi că sunt !
Eşti Cam Mitchell,
vânător de recompense.
Ne-ai tras pe sfoară pe mine
şi pe partenerul meu Jup.
Ce vrei ?
Nu ştiu cum ai reuşit să-l
convingi pe Netan că eşti Kefflin,
dar e clar că pui
ceva important la cale.
Voi lua jumătate.
Şi cum rămâne cu loialitatea
ta faţă de Netan ?
M-ar ucide în momentul în care
nu ar mai avea nevoie de mine.
Şi Jup, vechiul tău partener, unde e ?
Lucrează în alt loc momentan.
Nu trebuie să te îngrijorezi că
trebuie să-i faci parte şi lui.
Bine, 10%.
Va fi mare, crede-mă.
30%, sau am să-i spun lui Netan
că nu eşti cine spui tu că eşti.
25%, nimic mai mult.
Am să contactez nava ta înainte
ca asta să intre în hiperspaţiu
şi am să-ţi transmit detaliile.
Dezlegaţi prizonierul. Vine cu mine.
Teal'c ! Teal'c !
Am început să mă satur de
această tortură, col Mitchell.
Aste e evident, dar acum
trebuie să plecăm.
Îţi aminteşti de Tenat ?
Da, Jup şi Tenat.
Ei bine, cumva şi-a făcut loc la
comanda unei nave mamă a Alianţei.
Şi fii atent, prăpăditul asta
incompetent a descoperit de fapt Odyssey.
Te-a văzut ?
Da, m-a şi recunoscut, dar va tăcea,
pentru că îşi imaginează că îl înşel pe
Netan şi vrea şi el o bucată din profit.
Trebuie să trecem pe nava lui înainte
ca asta să intre în hiperspaţiu.
Care e planul tău ?
Am să-l alcătuiesc din mers.
Tenat...
Netan e aici să te întâlnească.
Ce ?
Netan...
- Cunosc intenţiile tale de a mă înşela.
- Cum ai...
Ştiu că col Mitchell s-a
dat drept Kefflin tot timpul.
Col Mitchell ?
Din SG-1.
L-am prins împreună cu Teal'c
încercând să părăsească nava mea.
Nu, Netan, te înşeli.
E adevărat.
Am ştiut că nu e Kefflin.
Dar am încercat să-l ademenesc
aici ca să pot să ţi-l predau.
Asta e cel mai prostesc
lucru pe care l-am auzit.
Te rog... nu mă ucide.
Ridică-te, scuză patetică pentru un...
orice ai fi.
Ce îmi vei face ?
Nimic pe moment.
Mulţumesc.
Eşti un om generos şi amabil.
Spun asta tot timpul,
nu-i aşa, băieţi ?
Spuneţi-i cât de onorat vă simţiţi
că îl întâlniţi în sfârşit personal.
Taci. Termină cu smiorcăiala.
Dr Jackson...
Dacă aceşti senzori funcţionează bine,
două nave-mamă Goa'uld tocmai au
ieşit din hiperspaţiu şi se apropie.
- Sam ?
- Spune.
S-ar putea să avem nevoie
de motorul superluminic
mai devreme decât era planificat.
Cât de devreme ?
Cam în 10 în secunde ar
fi bine. Avem companie.
Avem nevoie de mai mult.
Poţi să tragi de timp ?
Suntem pe cale să aflăm.
- Care e situaţia scuturilor ?
- Mai puţin de 30%.
- Armele ?
- Tunurile merg, dar nu avem rachetele.
Una dintre nave ne salută.
Pe monitor.
- Dr Jackson...
- Da.
Bună. Ce mai faci ?
Îl aşteptam pe Anateo.
Da, a fost aici pentru un
timp, dar... a trebuit să plece.
Nava ta e avariată.
Scanerele mele îmi spun că puterea
în scuturile tale este mică şi
dacă ai fi avut motorul
superluminic ai fi plecat de mult.
Predaţi-vă acum sau veţi fi distruşi.
Da, în regulă... Bine, bine.
Ne predăm.
Pregătiţi-vă să fiţi abordaţi.
Da, vezi tu, e o mică problemă aici.
Inelele noastre sunt defecte
şi, aşa cum ai subliniat,
scuturile noastre sunt căzute,
ceea ce înseamnă că atmosfera
în docul 302 nu există.
Vreau să spun că nu văd nicio modalitate
să vă aducem aici numai dacă
nu vrei să încerc... să te teleportez ?
Îşi încarcă armele.
Sam, cred că am tras de
timp cât de mult am putut.
- Avem nevoie de mai mult timp.
- Prea târziu.
Ar trebui să te pregăteşti
să răspunzi cu foc.
Aşa ca să ştii...
sunt mereu pregătit.
Trebuie doar să apăs pe butonul ăsta.
Corect. Am vrut, am crezut că asta
este ceea ce trebuie să spun, aşa că...
Ştiu.
Deschide focul către
cealaltă navă Hatak.
- Ce ?
- M-ai auzit.
Pui la îndoială tacticile mele ?
Acolo e o navă plină de trădători
ce aşteaptă să mă dea jos de
la conducerea Alianţei Lucien.
Trage acum.
Vei fi generos răsplătit cu
vaste teritorii de stăpânit.
Trage asupra celeilalte nave Hatak.
Una din navele-mamă
trage asupra celeilalte.
Primim semnal audio.
Odyssey, aici Teal'C. Recepţionezi ?
- Teal'C ?
- Daniel Jackson...
Mă bucur că-ţi aud vocea.
Eu şi col Mitchell suntem
la bordul unei nave-mamă.
Îţi cer să ne teleportezi
la bordul lui Odyssey.
Da.
Detectez semnalele lor.
Ce faci ?
Netan ?
Cum ?
Am crezut că ăsta era Netan.
Jackson...
ce faci acolo, pe locul ăla ?
Cu ce eşti îmbrăcat ?
Da... e o poveste lungă.
Eşti cel mai mare
tâmpit din două galaxii !
Dar Netan... eu...
Am dat-o în bară.
Nu e cel bun. Nu poţi să-l
forţezi pur şi simplu în locaş.
Cum ai făcut asta ?
Sincer ? Habar nu am. În mod normal,
asta nu merge aproape niciodată.
Daniel, încearcă acum.
Căderea scuturilor este iminentă.
Fii blestemat, Cam Mitchell.
Ştii, eşti foarte norocos că nimeni
altcineva de la bordul acelei nave
nu ştia cum arată Netan.
Da, a fost un joc de noroc. Dar m-am
gândit că dacă aş fi fost descoperit
sau dacă injecţia cu substanţa chimică
nu ar fi avut efect asupra lui
Tenat după o jumătate de oră,
aş fi ocupat puntea cu forţa.
Aveam un Jaffa extrem de
furios gata să mă ajute.
Unde este Teal'c ?
La infirmerie.
- Da, barosanul a fost puţin bătut.
- Ce s-a întâmplat ?
Cum ai reuşit să-i faci pe cei din
Alinaţa Lucian să tragă unii în alţii ?
Asta o să-ţi placă !
Înainte să ne spui
am repornit comunicaţiile de rază
lungă şi am trimis un mesaj pe Terra,
le-am spus că venim acasă.
Poate că ar trebui să adaugi că am
declarat oficial război Alianţei Lucian.
Am făcut-o.